NETFLIX 影集
喂，快點拍…
紅三角錐腳
我要打敗你，登上最強者的寶座！
想得美
媽的！痛死了！
去你的！
-太搞笑了
-別打了，臭小子！痛死我了！
-搞什麼？媽的
-她們是怎樣？
喂，快跑！
媽的，那是什麼？
媽的！
那怎麼可能呢？
我們學校的學生
一到校就必須交出手機
不可能有人報警
對
當然，學校一切都很好
好的，辛苦了
我明明說過好幾次
要確實沒收學生的手機
還撥預算幫你們保險
結果居然有人報警說有殭屍？
你們這是在搞什麼？
你怎麼能說沒事呢？
外面已經亂成一團了
應該趕快報警和叫救護車
疏散學生才對
只有妳是老師嗎？
妳就這麼了不起嗎？
我說過學校的事要在學校裡解決！
出去，叫所有學生回教室
可是校長
孩子們現在不可能聽話
你聽不懂人話嗎？快給我出去
你親自去外面看看情況就知道…
按照我說的做
我讓你當訓導主任是有原因的
朴老師，妳要去哪裡？
不准亂來，給我待在這裡
至少要廣播疏散學生吧
（校長室）
喂，臭小子，你的腳是怎樣？
喂，臭小子！
喂！你這是在做什麼？
快給我住手！
喂！
你怎麼了？
救命啊
妳還好嗎？
你怎麼了？
溫召，妳還好嗎？
喂！
站起來
讓開！別擋路！
妳還好嗎？
-別這樣！
-走吧
快離開這裡！
溫召，那裡！
我們走吧
媽的
去妳的！
喂，快爬上去
爬上去
妳先走
媽的
可惡
走開，可惡
青山！
你怎麼還不出來？快出來
溫召
青山，動作快
快跑！喂！
放開！
怎麼辦？
快躲開！
往這邊
等等我！
別過來，王八蛋，別靠近，混蛋
就叫你別過來了，臭小子
可惡，到底是怎麼回事？
別開門，我說別開門！
又不知道他們安不安全
快點！不能開門！
得開門才行，該死
喂，快開門！
快點！
沒事吧？
溫召
妳還好嗎？
外面情況怎麼樣？跟這裡一樣嗎？
喂
-搞什麼？你是誰？
-王八蛋
-小舅子
-是大修
媽的！
他們一直衝上來
你是怎麼了？
有個瘋子在樓梯上亂噴滅火器
-滅火器？
-對啊，該死
這到底是怎麼回事？
誰知道啊？
喂
-是《屍速列車》
-你在說什麼啊？白痴
他們不是殭屍嗎？長得一模一樣
殭屍怎麼會出現在學校裡？
應該出現在電影裡才對
你過來看看，我是說真的
一定要看嗎？
景修，把門看好…
好
媽的
-搞什麼？
-嚇死我
-是光秀…
-把他推下去！
-快點！
-是光秀啦
-快進來…
-你還好嗎？
班長！快點！
-快點！
-他追上來了，班長！
在後面！
快關上，宇進，關起來
妳還好嗎？
這就是那個吧？
殭屍
（緊急醫療中心）
（119救援隊）
一、二、三
-她出了什麼事？
-她是從學校送來的病患
我們到的時候，她就已經昏迷了
也有出血的情況
-事故發生時間呢？
-我們是30分鐘前接到電話出動的
她為什麼會昏迷？
她剛開始會痙攣
現在已經平靜下來了
在美國取得細胞生物學
博士學位後歸國
後來在製藥公司做研究，自願離職
然後到學校任教
以你這種資歷
應該去當大學教授
而不是高中老師吧？
我已經說過了
必須去醫院把賢珠隔離起來
你身為老師，為什麼要綁架學生？
甚至還是在學校裡
如果我是大學教授
或是檢察官、記者的話
你還會無視我說的話嗎？
這樣啊，所以你才綁架她嗎？
因為沒人傾聽和理解你的心情
所以你很孤單又難過，是這樣嗎？
好吧
到此為止吧
所有人都死掉又怎樣？
反正是這樣的世界和人類…
我實在很受不了你這種人
真的很討厭
媽的，明明自己犯了罪
卻總是怪罪於他人、社會和世界
你幫你兒子申報失蹤的那天也一樣
“這世界吞噬了我兒子”
吞噬個屁，媽的
你當世界是大蟒蛇嗎？
先生
他沒有被吞噬
一點也不好笑
你殺了你兒子
是因為怕被當成嫌犯
才會來申報失蹤，不是嗎？
你兒子並沒有失蹤吧？
到底發生了什麼事？
我兒子死了
我把貓和老鼠放進同一個箱子裡
（民頌體育館）
大部分的老鼠都窩在角落
抖個不停，無法動彈
但是偶爾
有些老鼠會因為過於害怕而失去理性
最後衝向貓
這時候牠們的睪酮分泌量會急速上升
我把那些賀爾蒙萃取出來並進行提煉
為了這世界上
所有因為害怕而發抖的老鼠
我以為把恐懼轉變為憤怒
就能讓他變得比任何人強大
然後他咬了我媽
感染的第17天
我停止幫他注射氟哌啶醇
再次使用苯二氮呯類鎮定劑
他十分鐘之內就會醒來
你殺了你兒子吧？
-怎麼回事？
-快抓住她…
把機器關掉！
快抓住她啊！
（影像醫學中心）
那是什麼聲音？
怎麼回事？
（磁振造影檢查室）
裡面是不是出事了？
請幫幫我
快報警！
該死，嚇我一跳
那傢伙是怎樣？
好，你們知道再這樣下去
會變成怎樣嗎？
張荷莉，妳站起來
是
看清楚了
這就是你們的未來
一直到高三
她都沒在全國體育大賽上拿過金牌
別說國家代表了，她連二軍都進不了
像今天這種地區預賽也過不了
妳以後打算做什麼？
妳上不了大學，也進不了企業隊
要是會念書的話
至少還能準備公務員考試
你們知道體育界有多殘忍嗎？
會念書的學生只要在全國100名內
都上得了首爾大學
但你們就算進得了前100名
也和奧運沾不上邊
你們就只是垃圾
你們的人生已經完蛋了
（孝山）
該死，那個瘋子
他們在幹嘛？
這裡也沒有嗎？
這邊沒有
-喂，俊英！
-這裡也沒有
我就說他們好像不會開門了
好，但還是先抓著吧
-喂，宇進，有嗎？
-這裡也沒有
-該死
-大修，你有找到嗎？
妳還好嗎？
你去那邊看看
這裡也沒有
找到了
我找到了
那是誰的手機？
這裡是英柱的位子
怎麼辦？要輸入密碼
妳想想辦法
要輸入密碼耶，我還能怎麼辦？
會不會是英柱的生日？
她什麼時候生日？
不知道
她在那裡，給我
（向上滑動使用
臉部辨識或輸入密碼）
你拿近一點
打緊急電話不用解鎖
可以直接報警和叫救護車
（盡可能迅速抵達現場）
-你好，這裡是緊急報案中心
-喂？
這裡是孝山高等學校
有殭屍出沒，大家都變成殭屍了
你怎麼能說是殭屍？
不然要說什麼？
你講殭屍他們會信嗎？
雖然不完全是殭屍，但和殭屍很像
好的，孝山高等學校有殭屍出沒
請告訴我你的姓名和電話
你應該知道謊報是要罰錢的吧？
我沒有在開玩笑
現在這裡…
總之請趕快過來
好的
李青山
電話是0104362…
請到安全的地方避難，不要被咬到
我們會馬上出動
這些混蛋
他說有殭屍出沒
是孝山高等學校吧？
他們可能在辦活動吧
我剛才也接到殭屍的報案電話
-是學生吧？
-你好，這裡是緊急報案中心
你是說有病患攻擊人吧？
她有拿刀子或其他武器嗎？
你說她咬人？
殭屍？
喂，打去學校確認一下
好
你好，這裡是緊急報案中心
-你好，這裡是緊急報案中心
-什麼？有人在咬人嗎？
（校訓：幸福的學生，安全的學校）
（班訓：善花正在看著你）
別過來！
怎麼回事？
-他們要去哪裡？
-好像都走了
-你在幹嘛？白痴，快關門
-好啦
嚇死我了
警察會過來嗎？
他們說會出動
不過他們相信你嗎？
要是以為是惡作劇不出動怎麼辦？
再打一次看看
-叫他們趕快過來！
-不要大吼大叫啦
要是殭屍又跑過來怎麼辦？
手機給我一下
-你好，這裡是消防局
-你好
請問你認識救援一組的
南召周組長嗎？
不認識，我們這裡有很多員工
請問有什麼事嗎？
南召周組長是我爸
可以請他趕快過來學校嗎？
-她打給誰啊？
-這裡是報案中心
妳還是打給他所在的分局吧
這裡失火了
-失火？
-孝山高等學校二年五班教室
火燒得很旺
（京畿消防）
（孝山消防局）
（119救援隊）
沒有人過來吧？
看來校門那裡也出事了
我們再報警一次吧
他們沒過來啊
我正在打，但沒人接電話
喂
妳做點什麼吧
叫班導過來之類的
我叫妳做點事
妳要她怎樣？
她至少應該做點事吧
妳當上班長後做過什麼？
別說了
要我出去嗎？
只要去教務處就行了嗎？
妳問我幹嘛？
妳不是叫我做點事？
不是那個意思嗎？
妳們兩個都夠了
她會那樣說是因為妳是班長
-對啊，因為妳是班長
-既然是班長，妳就忍耐一下吧
你們還真搞笑耶
有什麼好笑的？
發生了這種情況
你們才把我當班長嗎？
剛才已經報警了
我們只要再等一下就好
可是沒人過來啊！
別叫了，又不只有妳會怕
所以我才說要繼續打電話啊！
-那妳去報警啊！
-喂
妳們幹嘛吵架？都什麼情況了
你憑什麼叫我們別吵架？媽的
什麼？“媽的”？
妳剛才是說“媽的”嗎？
-喂，別這樣
-喂，景修…
景修，你忍忍吧
夠了
-煩死了
-把門抓好，我叫你把門抓好
不是啊，她…
-拜託別說了
-幹嘛一直叫我抓門？
-你聽聽她說的話，我哪裡…
-景修，把門抓好
你就忍忍吧，這又不是第一次了
我要過去了啦
-把門抓好
-我知道了啦，門…
老師
你們還好嗎？
老師呢？你沒被咬到嗎？
當然沒有，我沒事
同學們，先把門擋起來吧
快把桌子疊起來
沒關係，我們很安全
把這些抬去疊起來
這個也要嗎？
對，往上疊高
往上，往上疊高一點
老師，你報警了吧？
-我們很快就能出去了吧？
-對
你們在做什麼？
趕快把東西搬過去擋住前門
要往上堆才行，堆高
這裡
-往上堆…
-還要堆得更高嗎？
要推得更靠近才行
溫召，怎麼辦？
怎麼了？
妳看老師的手
老師
你的手
妳們在做什麼？趕快把門擋住
-老師的手被咬了！
-老師，這裡…
什麼？
怎麼了？
這不是被咬傷的
-他明明說自己沒被咬
-不是
這不是被咬傷的
那是咬痕沒錯啊
我都說不是了，妳頂什麼嘴？
老師，你真的被咬了嗎？
都說沒有了！妳要我講幾次？
既然沒被咬，幹嘛還遮住？
直接讓我們看就好了啊
可以請你出去嗎？
-什麼？
-我說請你出去
妳要我到外面去？
我好不容易才來到這裡
妳卻要我出去？
你被咬了啊
出去
給我出去！
妳這個賤貨！
妳竟敢對老師大吼？
妳真是…
給我過來
過來
過來！
妳不過來嗎？喂
-妳這個…
-喂…
-他被咬到了
-等一下
-先等一等
-喂…
-等等
-妳瘋了嗎？
-小心！
該死
-他好像真的被咬了
-我們是不是應該出去啊？
喂，他開始變異了
把他趕出去，快點
快把他趕出去啊！
-珉知！
-大修
大修，等一下！
不行！大修！
珉知
大修
怎麼辦？
我不想死
快點，快把他趕出去！
青山！
我不想死
救救我
別過來
別過來，走開！
珉知，妳怎麼了？拜託妳振作一點！
我們得出去才行
喂，大家快出去！
-出去！
-走吧
青山、大修！
快點
快點！
快出去！
景修！
-用力推！
-再推！
喂，小心你們的手！
喂，都給我讓開！
快過來！
-繼續推！
-用力推！
走吧！
轉彎！
用力推！
上去！
快走啊！
快過來！
這裡不行！快往上走！
-快去樓上！往上走！
-往上走！
秀赫！
去科學教室！
快啊！
（科學教室）
大修！你後面！
過來幫我！
用力推！
-快開門！
-媽的，再用力一點
鎖住了，去其他地方
要去哪裡？我們已經被包圍了
-這裡被鎖住了！
-該死！怎麼辦？
快點打開啊！
妳沒看見門鎖住了嗎？
喂，擋住縫隙！
大修，快推！
用力推！
喂…
小心手！手…
還要多久啊？
喂！
-在上面！
-喂，要爬過來了…
媽的，我撐不住了，快把門打開！
快啊！
打開了！
用力推！
快點！快進去！
快點
媽的
媽的！
把桌子推過來！
擋住！
媽的！嚇死我了
快擋住…
喂，那個也是
手機在哪裡？我再打一次電話
掉在外面了
妳怎麼可以把手機弄丟？
現在報警重要嗎？這更緊急吧
你憑什麼插嘴啊？
-什麼？
-都是因為你沒把門抓好才會這樣
要是你有把門抓好
體育老師就不會進來了
我們差點都被你害死了
那妳自己抓啊
媽的，真是煩死人了
喂，景修
-妳這瘋子
-喂
-景修
-媽的，你在碰哪裡啊？
喂，先把這些搬過去再吵
現在不是吵架的時候
對啊，你們別吵了
對啊，先搬完再吵吧，景修
真是煩死了
秀赫呢？
有人看到秀赫嗎？
你們剛才不是在一起嗎？
他本來在我後面…
那他去哪裡了？
我也不知道
怎麼辦？
大家都變異了
除了我們以外，其他人好像都變異了
又只有我們被排擠了
這裡依舊是地獄
要是所有人都死掉就好了
每一個人
安靜，把嘴巴閉上
我們在這裡待久一點吧
嗯，好
他們走了嗎？
怎麼辦？我們應該出去報警吧？
現在要怎麼出去啊？
他們應該還在外面
都什麼時候了，誰還在抽菸啊？
你憑什麼進女生廁所？
明明是男生還那麼膽小
妳…喂，妳是誰？
別惹她，是美珍
美珍？朴美珍？
嗯
俊成
我頭好暈
很暈嗎？
-怎麼辦？
-不知道，感覺怪怪的
耳朵也聽不太清楚，頭好暈
夏林，妳只是因為驚嚇過度
等外面平靜下來
我們就趕快去醫院，好嗎？
嗯
搞什麼？是誰啊？
喂，把門打開
-快開門，還不給我打開？
-妳真的…
-出來
-妳在幹嘛？
妳不准動
怎麼了？
-妳在做什麼？
-媽的，你不要管啦
美珍
妳聽清楚了
妳會玩鬼抓人吧？
我們都在這裡躲著某個人
但是…
現在輪到妳當鬼了
你在做什麼？快把門抓住
夏林真的…
我都說她被咬了，你還不快抓著門？
美珍，妳幹嘛這樣？
我沒事啊
幫我開門
閉嘴，妳這個殭屍
俊成，別這樣
拜託幫我開門
我們剛才不是一起逃跑了嗎？
而且我還救了你
要是你開門，我們都會死
該死
給我振作一點，你不注意上面嗎？
不然妳要我怎樣？
-如果她變異，我們就得殺了她
-要殺死夏林？
她不是夏林
是殭屍
可是我們怎麼能…
要是不殺了她，你還有什麼方法？
我不知道啦
美珍，我聽得見妳說話
我知道
既然妳知道，為什麼還要那麼做？
反正妳遲早會變異
我知道
但是…
我會先殺了妳
我第一個要殺的就是妳
瘋女人
美珍
我好害怕…
做好準備
喂，我叫你做好準備
要準備什麼？
準備殺了她
你想一輩子抓著門嗎？
該死
你在幹嘛？
喂，她怎麼沒死？
不知道，媽的！可能戳錯地方了
什麼啊？
不要動手，我們是人類
就說我們不是殭屍了，媽的
姐，他們應該不是殭屍
殭屍不會罵髒話
要是他們變異就動手
妳這個瘋子，都說我們不是了！
孝山高等學校全體學生與老師
我是英文老師朴善花
現在學校的各個地方都發生了怪事
有部分學生會隨機攻擊他人
請大家到安全的地方避難
如果有任何聽到廣播的
學生或老師有能力
請一定要報警或叫救護車
請學生在救護人員抵達以前
到安全的地方避難
如果可以離開學校
請大家離開學校
再廣播一次
現在有部分學生…
孩子們
你們都還好吧？
沒有受傷吧？
我也不知道
這到底是怎麼回事
也不知道為什麼會這樣
即使如此
大家也先躲在安全的地方
我沒辦法幫上忙
對不起
大家不要受傷，知道了嗎？
大家一定要活著見面
好嗎？
救援三號車往孝山醫院移動
救援四號車前往孝山十字路口
死亡事故現場
救援二號車，又接到電話了
孝山高等學校失火，請出動至現場
救援一號車，請報告位置
這裡是救援一號，我們到事故現場了
這裡是救援二號，我們正前往
孝山高等學校的火災現場
報案電話不斷湧入
請所有單位在原地待命
走吧
真是的
-你在幹嘛？
-有蒼蠅啦
你剛才有聽溫召說了吧？
她跟秀赫告白了
所以呢？
你去安慰她一下吧
不管我怎麼安慰她都沒用
算了吧，妳自己去
幹嘛發脾氣啊？
她喜歡誰關我什麼事？
算了
溫召
不用太擔心
秀赫一定會沒事的
他運動細胞很好，跑步超快的
嗯
不過
青山有點奇怪耶
他情緒很敏感
我覺得青山應該喜歡妳
我感覺到了
不是，青山才不喜歡我
他總是忙著取笑我
李朔
為什麼這麼冰？
什麼？
妳的手好冰
我的手怎麼了？
李朔
-怎麼了？妳…
-沒有，我沒有被咬，真的沒有
真的，我真的沒有被咬
她被咬了
怎麼回事？
妳被咬了嗎？
都說沒有了！
喂，妳還好吧？
溫召
李朔
我不是吧？
我不是殭屍吧？
不是啊
我不是殭屍
你們還在做什麼？快把她趕出去！
把她趕出去啊！
該死，他們快爬進來了
不是
我說我沒事！
溫召
放開
快想想辦法啊！
把她從窗戶丟下去
你放開我
快啊！
她要變成殭屍了！
李朔該怎麼辦？
李朔
李朔，不要這樣，不要
住手！
我叫你住手！
李青山！
妳瘋了嗎？
-放手
-李朔
快點放手
不然就大膽一點…
-沒關係，好，我可以的
-妳繼續塗
我幫妳塗
真的不錯，妳看看
超適合妳的！
喂！
溫召
快擋住！
我們出去吧
我們在這裡撐不久的
要去哪裡？要怎麼出去？
剛才的繩子
景修
嗯？
怎麼了？
幹嘛？
打開一點點，能把水帶拿進來就好
等救援隊來應該比較好吧？
再等下去，大家說不定都會死
這樣會死得更快吧，要是開門…
等別人來救我們
真的是最好的方法嗎？
隨便啦
除了玩以外，我從來沒有盡過全力
拿到了嗎？
你要去哪裡？
班長，妳顧一下門
我要打結，過來幫我
要怎麼打結？
繞一個圈，然後綁起來
弄成手腳能穿過去的大小
只要腳能穿過去就行了嗎？
之字形，綁成之字形
每個結間隔50公分
-之字形
-這樣對嗎？
再拉過去一點
這樣應該可以吧？
我們出去吧
我們下得去嗎？
我下去看看有沒有空教室
等我叫你們，你們就馬上過來
好
喂，你小心一點
抓好繩子
你在幹嘛？
快點下去啊
怎麼了？
景修
你先下去
為什麼？下面有什麼嗎？
沒有，你下去
下面到底有什麼？
快點下去啦
那你去啊
-快點啦
-快點爬上去
你快去吧
你先去啦，臭小子
不用啦，你可以的
-你可以的
-唉唷
為什麼是我…
你趕快抓著繩子爬下去
要不要猜拳？
-快點下去啦
-那個…
-膽小鬼
-喂，我…這個…
喂，這…
-碰不到嗎？
-喂，我碰不到耶
把腳穿過去
好了，我碰到了…
好，小心一點
可以了…
該死，怎麼碰不到？
媽的，嚇我一跳，靠
可惡，嚇死我了
我要趕快下去
我要先下去
一次只能一個人爬
繩子晃動得太劇烈會掉下去的
只要不晃動就行了
-要等到什麼時候？
-再等一下就好
媽的，為什麼拔不出來？
景修！
老師！
-老師，妳還好嗎？
-快進來
-慢慢來，小心一點
-對了
青山！
老師在二樓！
他說班導在二樓
二樓？廣播室？
-你還好嗎？
-還好
你跟其他同學在一起嗎？
他們在科學教室，現在要爬下來了
可以爬下來了！有聽到嗎？
喂，可以爬下來了！
真是的！
怎麼了？
小心，可以了，抓住
-大修
-喂，你也太重了
-老師
小心一點
抓住窗框，好了
-等一下
-好了
-把手放開
-手，好
-我腳抽筋了
-你還好嗎？
喂，怎麼了？
把膝蓋打直…
-腳張開夾住！
-快抓住窗框！
好了，你做得很棒
快下去吧
李朔…
振作一點
這裡有誰沒失去朋友的？
死的人不只一、兩個
為什麼只有妳…
我喜歡的人都死了
還有喜歡妳的人在啊
例如妳爸和…
妳要為了他們活下去啊
走吧
（秀赫，我們在廣播室，南拉）
靠
快點
快啊
等一下，好…
小心，好了
（本劇提及之人物、團體、地名）
（機關、事件等皆與事實無關
特此告知）
字幕翻譯：陳品淳